ရွန်း နဲ့အာမွန်နီ ဟာ မှော်ပညာနဲ့ ငှက်မွေးလေးတွေကိုလေထဲမှာ ဝဲအောင်လုပ်ကြပါတယ်
အာမွန်နီက ငှက်မွေးကို ၃၅ ပေအမြင့်ထိရောက်အောင်လုပ်နိုင်ပါတယ် ဒါဟာ ရွန်းလုပ်နိုင်တာထက် ၅ဆသာပါတယ်
ဒါဆိုရင်ရွန်းကရောငှက်မွေးကိုလေထဲမှာဘယ်လောက်မြင့်အောင်လုပ်နိုင်မလဲ
ဒီတော့ ဟာမွန်နီရဲ့ ဒီ၃၅ ပေ က ရွန်း ထက်၅ဆသာတယ်
ဒီတော့ ရွန်းအစွမ်းကိုသိချင်ရင် အာမွန်နီလုပ်နိုင်တဲ့ နှုန်းကို ၅ နဲ့စား
ဒီတော့ ၃၅ ကို ၅နဲ့စားရင်ဘာရလဲ
အင်း ၅၊ ၇ လီ ၃၅၊ ဒီတော့ ၃၅ ကို ၅ နဲ့စားရင် ၇ ရမယ်၊ ဒီတော့ ရွန်းက ငှက်မွေးကိုလေထဲမှာ ၇ပေမြင့်အောင်ပျံနိုင်တယ်
ဒီတော့ အဖြေပြန်စစ်ရအောင်
တကယ်လို့သင်မလုပ်တတ်ရင် ဒီမှာသဲလွန်စ နဲနဲရှိတယ်
သူတို့ပြောတဲ့အတိုင်း ဟာမွန်နီက ၃၅ ပေထိငှက်မွေးကိုရောက်အောင်လုပ်နိုင်တယ် ၊ရွန်းထက်လည်း ၅ဆသာတယ်ဆိုပါစို့
ဒါဆိုရင် ဒါက ရွန်း ရောက်အောင်လုပ်နိုင်တဲ့အမြင့်ဖြစ်မယ်
ဒီတော့ သင် ၃၅ ကို ၅ နဲ့စားရင် ....
အင်း ၅× ?? = ၃၅
ဒါက ၃၅ အစား ၅ က ??နဲ့တူတူပဲဆိုတဲ့သဘောပါပဲ
ဒီတော့ ၃၅ ကို ၅ နဲ့ စားရင် ၇တကယ်ရပါတယ်